はい。
これでですね。
無事に色んなもろもろのですね。
NGINXなどのインストールが完了しました。
で、次にPOSTGRESQLにログインをしてちょっと操作ですね。
初期設定をしていきましょう。
はい。
これでログインをします。
これでですね。
表示が変わりまして、今データベースの中に入っていて、データベースの操作をできるという状況になっています。
で初めにですね。
データベースを作っていきます。
EXCELのファイルみたいなイメージですねで名前がですね。
これ任意なんですけれども、今回全プロジェクトという名前のデータベースを作っていきます。
はい、これでデーターベースの作成が完了しましたで次にですね。
このデータベースの中でのユーザーとパスワードの設定を進めていきます。
はい。
これももちろん、任意で問題はありません。
で今回はですね。
前プロジェクトユーザーというユーザー名とパスワードというパスワードでユーザーの登録を進めていきます。
はいで次にですね。
これは本当に文字コードとかそういった初期設定を進めていくところですね。
ですので、淡々とこの設定を進めていきましょう。
はい。
次にですね。
データベースこの今作成したですね。
ユーザーにですね。
権限ちょっと何でもできますよという権限を付与していきます。
はい。
これで権限の付与が完了しました。
で、これでいろんな操作ができるユーザーを作成することができましたので、データーベースの設定は完了です。
ですので抜けていきます。
抜けていくにはですね。
エンボタンですね。
エンボタンバックスラッシュに9というのを押すとはい。
これでですね。
無事にですね。
データベースを抜けて戻ってきましたで次にですね。
ここでGITを使ってですね。
ちょっと先程に作ったTODOリストのプロジェクトをですね。
GITHUBにアップデートしていく必要があります。
ですので、これ次からちょっとその操作について進めていこうという風に思います。